# 煙渺/Yan Miao

## 読み方
* 煙渺：えんびょう
* 規衡：きこう
* 灼刃：しゃくじん

# アバター特性
* 最終ダメージ+18%
* 規衡（きこう）装備時、HPが80%未満のターゲットにダメージを与えると自身の物理ダメージ+10%
* 物理属性武器を1つ装備するごとに規衡の通常攻撃ダメージ+20%、最大で+40%まで

# ボリション
## 2セット
* 物理攻撃力および炎攻撃力+19% / 21% / 23% / 25%
* 装備すると常時有効、複数セット装備している場合は★ランクが一番高いセットのみ有効
## 4セット
* 物理属性武器を1つ以上装備すると全属性ダメージ+20% / 22% / 24% / 26%
* 規衡装備時、全属性ダメージがさらに+9%
* 装備すると常時有効、複数セット装備している場合は★ランクが一番高いセットのみ有効

# 武器：規衡
## 能力値
* シールドブレイク：16.00
* エナジー注入：12.00

## 特質
### 装甲溶解
* 武器エナジー値がMAXの状態で敵を攻撃すると45秒間、装甲溶解状態にする
* この状態下でターゲットが受ける炎ダメージ及び物理ダメージ+10%、チームプレイ時は追加で+15%
  * ターゲットが重傷状態の場合、重傷状態から装甲溶解状態に置換される
  * 装甲溶解状態下では重傷状態にならない
* また、装甲溶解状態のターゲットが物理属性攻撃を受けると2秒間スタン状態になり、炎属性攻撃を受けると5秒間、移動速度が-50%になる
* 同一ターゲットに対して15秒ごとに最大1回まで発動可能

### 専用
#### 物理・炎融合
* この武器のダメージ計算するとき、装備中の物理/炎属性武器の中で基礎攻撃力、攻撃力パーセンテージ、物理/炎バフが最も高い武器をそれぞれ参照する
* また、この武器属性は物理と炎の両属性とみなされる
#### 物理共鳴
* 物理属性武器を2つ以上装備すると発動
* 物理攻撃力+15%、物理耐性+25%
* 装備すると常時有効
* 複数の物理共鳴/物理反応はスタック不可、物理共鳴が優先して発動
#### 炎共鳴
* 炎属性武器を2つ以上装備すると発動
* 炎攻撃力+15%、炎耐性+25%
* 装備すると常時有効
* 複数の炎共鳴/炎反応はスタック不可、炎共鳴が優先して発動
#### 飛刃・ｘｘｘ
* 規衡による任意攻撃の命中時、付近のターゲットに対し物理攻撃力x164%+自身の最大HPx2.3%+各属性耐性の合計値x85%+会心の値x312%のダメージを与える
* 1.5秒ごとに1回のみ発動可能
* また、飛刃ダメージは通常攻撃とみなされる
* 氷/雷属性武器のいずれかを1つ以上装備している場合、飛刃ダメージが1.3倍までUPする
* なお、飛刃ダメージはこの装備条件以外によるダメージUP効果を受けず(タイタン装備のレアステータスを除く)、攻撃効果の追加発動を誘発しない

## ランクアップ

### ★1解放
* 旋動九天発動で獲得できる灼刃の数が4本に増加する
* また、灼刃の獲得間隔が1.8秒毎に最大1回へと短縮される

### ★2解放
* 現在の武器の基本攻撃力の成長を16%増加させます。

### ★3解放
* ターゲットの物理耐性を15%、炎耐性を15%無視する(無視する属性耐性の合計値は50%を超過しない)

### ★4解放
* 現在の武器の基本攻撃力の成長を32%増加させます。

### ★5解放
* 灼刃消費時に最大HPx30%のシールドを1つ獲得する、20秒間持続
* このシールドは最大HPx30%を超えず、超過した分の50%がHP回復に回される

### ★6解放
* 灼刃ダメージが2700%までUPする
* また、灼刃消費後の最終ダメージが追加で+8%

## 通常攻撃
### 流光画墨
* 地上にいる時に通常攻撃を行うと、6回連続攻撃ができる
* 1回目：攻撃力x102.8%+649.2
* 2回目：攻撃力x326.4%+2061.6
* 3回目：攻撃力x205.6%+1298.4
* 4回目：攻撃力x680.4%+4297.2
* 5回目：攻撃力x371.2%+2344.4
* 6回目：攻撃力x620%+3915.6

### 清雲画空
* 滑空時に通常攻撃を行うと、スタミナを消費して空中で6回連続攻撃ができる
* 1回目：51.6%+326
* 2回目：196%+1238
* 3回目：164.8%+1040.8
* 4回目：617.2%+3898
* 5回目：372.8%+2354.4
* 6回目：620%+3915.6

### 未開末踏
* 地上にいる時、通常攻撃の3回目で長押しすると未開末踏が発動する
* 規衡を地面に投げ、外側に向かって旋回する大きな両刃に変形させて攻撃する
* その際、ターゲットに攻撃力x394.8%+2493.6のダメージを与え、浮遊させる

### 明月落葉
* 滑空時、通常攻撃を長押しすると明月落葉を発動できる
* 空から降下し、着地時に規衡を投げて付近のターゲットに攻撃力x62.4%+394のダメージを与えてノックアップする
* さらに規衡の拡散から収束までの間、付近のターゲットをかずかに引き寄せ、攻撃力x62.4%+394のダメージを与える

## 回避

### 回避
* 攻撃を受ける直前に回避するとファンタジアが発動し、エリア内のターゲットの速度が低下します。
* 回避中にヒットスタンの影響を受けなくなります。

### 渦力場
* 回避後の短時間に通常攻撃を使用すると、ボルテックスフォースフィールドが発動します。
* ターゲットの位置にダークマターを生成し、ATKの360%に19を加えたダメージを近くのターゲットに与えます。
* ターゲットがダークマターを通過すると、渦の力場が生成され、ターゲットを引き込みます。
* 放浪者がダークマターを通過すると、15秒間持続する次元ガード効果が得られます。
* 次元ガードはロックオンされたターゲットからの攻撃を1 回まで耐えることができます (ダメージは最大 HP の300%を超えることはできません)。
* ディメンションガードは15秒に1回のみ獲得可能です。

### バタフライダンス
* [チームプレイ]では、回避後、 60秒間追いかけてくる蝶を召喚します。
* アタックレゾナンス/バランスレゾナンス発動中：ロックオンしているターゲットの周囲を蝶が飛び回り、ターゲットの周囲に光の軌跡を形成し、光の軌跡を通過したターゲットに300%のダメージを与えます。
* Fortitude Resonanceがアクティブになっている間：光の道を通過するターゲットに2秒間持続する65％のスロー効果を与え、光の道を通過する自分とチームメイトに最大HPの10％のシールドを獲得します。
* この効果は1秒ごとに最大2スタックまで適用でき、15秒間持続します。
* ベネディクション・レゾナンス発動中：チームメイトが致命的なダメージを受けると蝶が消費され、倒れたチームメイトを即座に復活させます。

## スキル

### 超次元フィールド
* 超次元フィールドをアクティブにし、一時的な無敵状態を獲得し、近くのターゲットに攻撃力の2,080%に109を加えたダメージを与え、ターゲットに65% のスロー効果を3秒間与えます (チームプレイの BOSS 敵には無効)。
* フィールドでは、60秒のクールダウンでスキルをすぐに解放できます。
* 自分自身を空中に持ち上げると、近くのターゲットを超次元フィールドに進入させます。
* 超次元フィールドは最大60秒間持続し、この間、ハイパーボディ効果が得られ、紫竹によって与えられるダメージは超次元フィールド内のターゲットのシールドを無視します。
* 超次元フィールドは毎秒2+超次元フィールド内のターゲット数* 1
エネルギーポイントのエネルギーを集め、エネルギー量が45に達すると次元崩壊が発生し、超次元フィールド中に与えられたダメージの0.06% *を与える(超次元フィールド内の対象の攻撃力+ 2000% (影を除く) 。
* このダメージはパッシブダメージとして扱われ、次元崩壊が4回発生すると超次元フィールドは消滅する。

## 連携スキル

### 高調波閉じ込め
* 武器のチャージが完了するか、ファンタジアがトリガーされると、この武器に切り替えると、ワンダラーからすべてのデバフが削除され、ターゲットを拘束する次元の鎖が生成され、ターゲットに3秒間65％のスロー効果を与えます（チーム内のBOSSの敵には無効） Play)、ATK の3,970%に209を加えたダメージを近くのターゲットに与えます。
* この期間中、2.6秒間ダメージ耐性を獲得します (Apex リーグでは利用不可)。

#### パッシブ：シャドウ
* ハーモニック・コンファインメントはフィールド上にシャドウを召喚し、現在ロックオンされているターゲットを攻撃します。
* フィールド上に存在できるシャドウは一度に1体までで、戦闘中でない間は20秒間持続します。
* 装備されている異なる属性武器または変更された武器ごとに、影のダメージが10%増加します。
* さらに、シャドウダメージは、ホスト、ハーモニックコンファインメント、タイタン装備のレアステータスの効果を除き、ダメージブースト効果の影響を受けず、追加の攻撃効果もトリガーしません。
* タップして回避するとトランス状態がアクティブになり、ワンダラーがシャドウを制御して移動できるようになり、シャドウシナジー効果がシャドウの通常攻撃とシャドウスキルに置き換えられます。
* トランス状態が正常に発生すると、シャドウは激怒状態になり、移動速度、ダメージ軽減、防御力、チャージが50%増加します。
* 同時に、シャドウのシャドウ通常攻撃とシャドウ スキルによって与えられるダメージが、次の割合で追加の割合で増加します。
* シャドウの現在の最大HP値。

#### シャドウシナジー
* 近くのターゲットに最大1,760% ～ 3,200%の Shadow ATK のダメージを与える攻撃を散発的に与えます。
* シャドウ オーラ:毎秒近くのターゲットに影の攻撃力の800%に等しいダメージを与えます。
* 影の攻撃:タップして通常攻撃を使用すると 4 回連続攻撃を開始し、各攻撃は近くのターゲットに影の攻撃力の最大4,800% ～ 7,700%のダメージを与えます。
* 通常攻撃ダメージとして扱われます。
* 影スキル：影の最大HPの25%を消費して、近くのターゲットに影攻撃力の最大14,300%～15,600%のダメージを与えます。
* これはスキルダメージとして扱われます。
* 影の分散:致命的なダメージを受けた後、または放浪者が紫の竹から武器を切り替えた場合、またはトランス状態中に回避を押し続けることによって、影は分散されます。

### パッシブ：ダークプレゼンス
* 別の武器からパープルバンブーに切り替えると、ハーモニックコンファインメントは前の武器の属性タイプに応じて追加の効果を提供します。

#### 氷
* ダークネス: ホワイト タイガー エリートを召喚し、エリア内のターゲットに1,000%に等しいダメージを与え、 30秒間最大 HP 60%のシールドを獲得します。
* さらに、ロックオンしたターゲットの近くにアイスストームを発生させ、60秒間近くのターゲットに1秒あたり攻撃力の700％に等しいダメージを与えます。
* 通常攻撃ダメージとして扱われます。

#### 炎
* 闇を召喚します：ブラッククロウレッチ、エリア内のターゲットに1,000％に等しいダメージを与え、近くのターゲットに火傷を与え、 10秒間毎秒320％の攻撃力を与えます。
* これはパッシブダメージとして扱われます。

#### 雷
* Longxiang Dark Wretch を召喚し、エリア内のターゲットに1,000%に等しいダメージを与え、トランス状態でない場合は 1 秒あたりシャドウの最大 HP の5%を消耗し、失われた HP の量に比例して追加のダメージを与えます。
* 通常攻撃ダメージとして扱われます。

#### 物理
* Darkness: Hornmane を召喚し、エリア内のターゲットに1,000%に等しいダメージを与え、 30秒間スイープ効果を適用します。
* クリティカルヒットが発生すると、近くのターゲットに追加の攻撃力の750%を与えます。
* これは通常の攻撃ダメージとして扱われ、0.85秒に 1 回のみ発生します。

#### 異能
* 闇：饕餮を召喚し、エリア内のターゲットに1,050％に等しいダメージを与えます。
* 影は放浪者の攻撃力を100%継承します。
* 影が分散すると、近くのターゲットに追加の影攻撃力15,000%を与えます。
* これはスキルダメージとして扱われます。
